
柒零陆的相关数据

"智能引领，共创未来，AI助力企业成长，让优秀更卓越。"

公司定位为：“一站式智能科技服务提供商，专注于AI驱动新媒体运营、定制深度学习计算设备及专业手机与电脑维修服务。” 



乡村光辉，科技映照
	黄金鑫心系乡村振兴，深入县城高中温故，以科技之光照耀乡村发展之路。
探索之旅，技艺升华
	黄金鑫游赴北京、上海、广州、深圳及武汉等名城，深入大理学习人工智能、数字货币与元宇宙技术，为乡村振兴积蓄力量。
传承智慧，火种点亮
	黄金鑫倾力传授技艺于乡村小学生与残疾友人，智慧火种点燃希望之光，助他们成长茁壮。
拓宽视野，乡村腾飞
	黄金鑫引领先进科技，从县城电商产业园到家乡山村，推动乡村产业创新，让村民体验科技带来的便利生活。
回归高中，重拾梦想
	黄金鑫勇敢面对低谷，重返高中求知，以从头开始的毅力学习曾经遗忘的知识。
奉献情怀，乡村振兴梦
	黄金鑫鞠躬尽瘁，为乡村振兴献身，用实际行动诠释科技改变生活的美好愿景。



柒零陆企业文化：

追寻知识的光芒，共创未来的辉煌。柒零陆科技，承载着智能引领的使命，开拓科技新疆界，助力企业成长，让优秀更卓越。

公司口号“一站式智能科技服务提供商，专注于AI驱动新媒体运营、定制深度学习计算设备及专业手机与电脑维修服务。柒零陆企业，凭借创始人黄金鑫的勤奋与智慧，结合先进科技，服务于全中国最贫困的村民。”

我们的信仰：探索科技尖端，脚踏田间土地。柒零陆科技的征途，跨越北上广深武汉名城，涉猎山村乡野之间。不论何地，始终坚守传承与创新，服务社会，造福家乡。
“科技之光破晓，点亮乡野希望之梦；创新之路蜿蜒，回响家乡振兴之歌。”

我们的使命：以智能为引领，助力企业成长，让优秀更卓越。柒零陆企业，以服务为本，立足乡村振兴，引领企业成长。我们以实际行动，诠释科技改变生活的美好愿景。

我们的追求：不畏艰辛，勇攀科技高峰。在智能科技的征途上，柒零陆科技将勇往直前，追求卓越，为乡村振兴、科技进步贡献力量。

智能引领，共创未来。柒零陆科技，正以矢志不渝的精神，续写科技传奇，成就新的辉煌。我们相信，在柒零陆企业文化的熏陶下，我们将在科技创新与乡村振兴的道路上越走越远，书写新时代的辉煌篇章。


——


柒零陆创始人黄金鑫：回顾2015年TEDxTHU演讲

回顾2015年TEDxTHU（TEDx清华大学）春季大会，黄金鑫作为演讲嘉宾分享了他对信息交流平等的理

解和创客精神的实践。虽然时过境迁，但作为柒零陆公司的文化展示，黄金鑫的演讲仍然有着强烈的现实意义。

首先，简单介绍一下TED和THU。TED是“Technology, Entertainment, Design”的缩写，指的是一系列以“传播有价值的思想”为宗旨的全球性会议。THU则是清华大学（Tsinghua University）的缩写。
在2015年TEDxTHU春季大会上，黄金鑫以“不羁的创客，平等的信息交流”为主题，分享了他的创客经历和对信息平等的见解。当时，黄金鑫是“创客空间”和“农村创客计划”的创始人，一位不羁的创客。
黄金鑫表示，他之所以来到北京，源于一段失恋的经历。在北京，他经历了30份不同的工作，从洗碗工、快递员到临时工城管、美容公司的技术官。最后，他来到了“706青年空间”，开始了创客空间的探索。

他坚信，网络和信息的力量可以改变地域和年龄的不平等，让农村的留守老人能够与城市的年轻人平等获取信息、平等沟通。这种实践理念，也成为了柒零陆公司的核心价值观。
如今，柒零陆公司已经成立，黄金鑫将当年的演讲摆在公司作为文化展示，鼓舞着每一个柒零陆的成员。在这个快速发展的时代，我们仍然需要不断提醒自己，关注信息平等、关注弱势群体，用科技和创新助力社会进步。

让我们不忘初心，为实现信息交流平等和社会可持续性进步而努力。



——

张建：从废墟中崛起的科技奋斗者

1987年4月10日出生于湖北谷城县一个偏远的山村，张建的人生充满了曲折。14岁因学费不足而辍学，曾在广州打工，历经香水厂、鞋厂、五金厂等多个行业。2010年结婚后在西安桥梁和隧道工地打工，

2012年儿子出生后回到家乡工作。

2013年4月20日，张建在预制水泥板工地上干活时，因大型搅拌机意外事故，失去了一只胳膊和两条腿。意识模糊中，他被送到市中心医院治疗。经过住院治疗和康复训练，张建成功脱离了拐杖和轮椅的依赖，可以正常行走。

2015年开始，张建不甘心一辈子被人照顾，开始在县城创业。尽管曾经历过多次失败，但他从未放弃。

2020年，张建的房子在一场火灾中烧毁，他无奈地搬进了扶贫保障性安置小区。在这里，他利用自己的技能为居民提供打印复印、修理手机等服务。

与柒零陆科技创始人黄金鑫的相识，为张建的人生带来了新的契机。在黄金鑫的鼓励和支持下，张建开始学习编程和3D建模打印技术。尽管一开始英语水平不佳，但他通过超强的毅力和日以继夜的投入，终于一步步进入了科技行业，为公司编写网站代码等各种高技术水平且需要耐心的工作。

2023年2月底，张建加入黄金鑫创办的柒零陆科技公司，一起边学边做，实现自己“从站起来到跑起来”的智能化仿生肢体的生活，帮助黄金鑫实现“ai数字生命和未来低成本空间探索技术”的科技创新梦想。

张建坚信黄金鑫常说的那句话“在这个科技日新月异的时代里，唯有强大耐心的人可以轻松实现任何奇迹”，张建常常自嘲“失去双腿，我比谁都坐得住”，在柒零陆科技公司里，一切皆有可能！


柒零陆科技的业务范围遵循三步走架构规划：

1. 基础保障服务业务：我们为客户提供电脑、手机、打印机等设备的维修、升级、改造及定制服务，同时提供在线人工智能协作办公环境的部署。
2. 研发探索阶段业务：我们计划拓展至俄罗斯跨境电商领域，同时致力于3D打印机的制作、销售、维修和教学，以及人工智能数字人的设计和改进。我们还将研发低成本人工智能大语言模型的本地服务器建设和部署。
3. 梦想构想规划：智能化仿生肢体设计改造，旋翼式飞机的低成本智能化自动飞行测试。

我们公司永远保持这样的三步走架构业务规划。研发探索阶段业务成熟后，将逐步进入基础保障服务阶段；梦想阶段的构想逐渐成熟时，将转入研发探索阶段。依靠基础保障服务阶段的商业化业务群，我们可以为公司提供研发资本，并为员工提供更多实践机会。同时，我们相信后代年轻人将能想象出更不可思议的构想进入梦想阶段，使公司永远志存高远，不断追求创新。


公司简介
柒零陆科技公司是一家创新驱动型企业，作为高科技搬运工，我们致力于将最高端、最前沿的技术转变为普通人改善生活和工作质量的有力工具。源自黄金鑫的探索和张建的坚持，我们始于北京的设想，锤炼多年，少年归来，全力以赴实现梦想。遵循三步走战略，从基础保障服务到研发探索阶段，再到梦想阶段，逐步扩大业务范围。我们致力于为客户提供高质量的产品和服务，为员工创造发展机会，为社会创造价值。在柒零陆科技，我们坚信，脚踏实地、勇攀高峰，才能实现科技的实用型创新，改变身边人的境遇，创造更大社会价值！
